# 8 个面向小型团队的免费项目管理软件

> 原文：<https://dev.to/actitime/8-free-project-management-software-for-small-teams-293a>

对于初创公司和小企业来说，尽早开始使用特殊的项目管理工具至关重要。然而，大多数工具的价格对于新企业来说是难以承受的。好消息是，拥有所有必要功能的工具可以节省成本！我们已经准备了一份免费项目管理软件工具的列表，可以很好地开始您的项目工作。

## [1。GanttProject](https://www.ganttproject.biz/)

这个免费的应用程序允许以一种简单的方式组织工作结构和管理项目。创建任务并在分层树中分解工作，设置截止日期、优先级和里程碑，并创建任务之间的依赖约束。使用基本联系信息、工资率和角色为系统用户设置配置文件。给他们分配工作并监督他们的工作量。

您可以从应用程序中导出不同格式的数据，以便在其他软件中进行处理和分析。该应用程序可以安装在 Windows、OSX 和 Linux 机器上，在没有互联网连接的情况下作为桌面工具使用。

## [2。{ fn 方正准圆简体 fs 121 chc 9e cc 4 }维维安·克鲁姆{ fn 方正准圆简体 fs 121 chc 9e cc 4 }维维安·克鲁姆](https://www.vivifyscrum.com/)

VivifyScrum 是一款面向软件开发团队的 Scrum 和看板应用。它帮助计划和管理开发冲刺，监控工作进度，并为未来冲刺积累特性。该工具是一个单页应用程序，在其所有板上都有清晰的视图。它是基于云的，所以它可以在任何地方使用，不需要任何安装工作。它的免费计划包括基本功能、一个主动 sprint、一个主动集成和有限的文件存储磁盘空间。付费高级计划解锁高级功能、无限磁盘空间和任意数量的活动 sprints 和外部集成。

## [3。活动时间](https://www.actitime.com/about-actitime)

actiTIME 是一个工作管理和时间跟踪应用程序，适用于任何规模的团队。它简单直观，允许项目经理按项目分配团队并监控工作进度，设置估计值并将其与团队实际花费的工作时间进行比较，并通过运行时间和成本报告获得有价值的见解。该工具在云中可用，并作为本地软件。最多 5 个用户的基本本地版本是免费的，因此该选项是小型团队和初创公司的绝佳选择。

## [4。果园合作](http://orchardcollaboration.com/)

Orchard Collaboration 是一个针对网站开发和内容管理的票务、项目管理和协作工具。它允许规划项目并控制其进度，为每个项目创建票证和问题，以及邀请客户参与项目。该系统集成了 GIT 和 SVN 服务器以及第三方服务，以提高项目工作效率。至于价格，Orchard Collaboration 是一个免费的开源工具。

## [5。团队周](https://teamweek.com/)

该工具旨在可视化项目管理过程。它允许您创建项目路线图，了解您的长期计划，并查看您的团队当前的进展。建立团队时间表，为近期和更长远的角度规划工作，安排工作日程，并与您的团队共享所有相关信息。Teamweek 为最多 5 名用户的团队提供免费的基本计划，如果团队发展壮大，需要高级功能，也有可能切换到付费计划。

## [6。哈比恩](https://hubbion.com/)

Hubbion 是一款面向小型团队的免费项目管理和协作工具。它提供了管理任务、给员工分配工作和协作的基本功能。该工具允许管理任务、跟踪截止日期、评论和共享文件。用户可以将他们的老板或客户添加到他们正在执行的任务中，以便让他们了解工作进度。

## [7。包](http://workep.com/)

这个工具是一个协作平台，它将 G Suite 自动化和集中化，将其转变为一个高效的项目管理、协作和规划环境。创建 Google 文档、同步日历事件、使用 Hangouts 等，并自动处理您的项目。Workep 将您团队的工作可视化为列表、看板或甘特图，并允许项目数据导出。一个最多 10 个用户的团队的基本计划是免费的，随着团队的增长，付费计划中的附加功能也是可用的。

## [8。打开项目](https://www.openproject.org/)

另一个开源项目管理工具，有助于组织项目的整个生命周期。它的功能包括项目规划、日程安排、监控、创建图表和报告等等。它还提供安全和数据隐私功能，帮助您保护关键项目数据免受未经授权的访问。作为付费选项，还提供云托管版和企业版。

你的团队正在使用这里没有列出的免费项目管理软件工具吗？分享到评论里吧！